kaikki rakastan Internet- radiota, koska
se on usein kaupallista ilman sitä
melko usein vapaasti kuunnella kyllä ja näitä
päivää se on todella laadukas kuin se on
mukava kuunnella CD-laatuista musiikkia niin se
oikeastaan kuulostaa paremmilta monissa tapauksissa
kuin FM-radio okei kyllä ​​ja voin virittää
mistä tahansa laitteistani niin, että se tarkoittaa I
kuunnella puhelimessa ja kuluminen minun
Bluetooth-kuulokkeita ja kuuntele
talon mitä haluan tehdä, käytän
shoutcast kuin hullu okei, mutta näytä kasti
se on käynyt läpi niin monta iteraatiota
ja se on ostettu
niin monta kertaa ja on muuttanut käsiä ja
tiedät, että käytin show cash -tapaa
takaisin alkuaikoina , jolloin app ja
nolla pehmeä ja nolla pehmeä kooderi ja ja
alkuperäinen shoutcast-ohjelmisto niitä
olivat hyviä vanhoja päiviä sitten
hymiöt olivat asia, josta käy ilmi joo
mutta äskettäin kuori valettu, joka on a
ominaisuus, että käytämme melko vähän
kuunnella musiikkia verkossa on mennyt
kaupallista niin, kun siirryt verkkosivuille
se on nyt kaikki okei se on kyse
lähetystoiminnan harjoittaja kokeile sitä ilmaiseksi 7
Päivää se on kaikki kaupalliset juttu suunnitelmat
ja hinnoittelua, yeah yeah sinun täytyy maksaa sinulle
täytyy maksaa sinun täytyy maksaa nyt
löytää alkuperäisen hakemiston edelleen
olemassa Sasha se on edelleen me vain
voi saada sammuttaa se, että
kun laskeudumme heidän verkkosivuillaan kaikki on
asiat rahapäästä nyt
juuri nyt on linkki heidän valikostaan
kuuntele ja se vie sinut
mutta haluan näyttää sinulle, mitä olemme
aikoo tehdä tämän uuden kotisivun
on yksinkertaisesti vanha URL-osoite, joka on
hakemiston osoitin näyttää cast dot-com
hakemiston piste shoutcast comm ja osuma
päästä ja palaa puomiin heti takaisin
vanhaan käyttöliittymään aivan kuten me
muista se ja voit virittää mihin tahansa
live- radioasema ympäri maailmaa
joka lähetetään heidän kauttaan
alusta niin anna minulle John Ross Asha
ah kahvinkeitin kahvinkeitin on, että a
genre kuin sinä puhut kuin a
Kahvila kuin sinä puhut
kuten kansan vai kyllä, ajattelet enemmän
kuten indie tai jotain
tai tai kahvila olisi kuin Otis
Redding ja ja suuret vanhat
se on kuin että joo ja intialainen ei
nämä asiat ovat John Rahin indie rockia
kyllä, niin klikkaamme kalliota mm-hmm
ja selaa sitten alas ja näet, mitä he ovat
joten heillä ei ole indie rockia
siellä on kuin British Invasion
okei klassinen rock autotalli rock glam ja
se on melko hyvin järjestetty ja tavallisesti
aiomme löytää tavaroita, joita haluamme nyt
he ovat kausiluonteisia ja loma, joka on
hienoa kuin joulumusiikki
Halloween on tulossa ja pidämme
todella laittaa sinä tunnet Monsterin
Mash ja kaikki sellainen tavara on
pelata näitä radioasemia varten
Halloween joten se on loistava lapsille
rakastan sitä, mutta anna niin, että voit kaivaa
nämä siellä on klassinen Olen varma, missä
saatat löytää joitakin näistä asioista
mainitset kuin akustinen sininen
se on lähellä Kuuntelin klassista
sanotaan sanotaan haluamasi
Barokki oikein, joten klikkaat klassista
ja sitten barokki ja katso kaikki
nämä asemat, jotka ovat käytettävissä
sinä barokki John rrah ok
Vivaldi otos Barokin musiikki meni yhdeltä
dot FM ja voit napsauttaa sitä ja
osuma pelata ja voit kuunnella, että
radioasema aivan niin
joten hakemiston shoutcast comm on miten sinä
mene sinne
[Musiikki]
[Suosionosoitukset]